ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
[ស្នាមជើងនៃការផ្លាស់ប្តូរ]
[ភាគទី១៧]
ចូលមក។
រដ្ឋមន្ត្រី វេន
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីវាស់ស្ទង់របស់អ្នក។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង...
តោះធ្វើវានៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
សូមលើកដៃឡើង។
គ្រាន់តែកាន់ដៃរបស់អ្នកត្រង់។
ការវាស់វែងជាច្រើន។
អ្នកមិនចាំបាច់សរសេរពួកវាទេ?
ខ្ញុំទុកពួកគេនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
សូមដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ។
នោះជាលេខជាច្រើនដែលត្រូវចងចាំ។
វាគ្រាន់តែជាការវាស់វែងរបស់មនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចចងចាំពួកគេ។
មក។ បន្ត។
លោកនាយក Fang បាននិយាយ
យើងគួរតែយក
ការវាស់វែងឈុតនៅទីនេះ។ តើត្រូវទេ?
បាទ។
មានមនុស្សច្រើនពេក។
តោះទៅបន្ទប់សន្និសីទ។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
បន្ទប់សន្និសីទក៏ដំណើរការផងដែរ។
ការវាស់វែងរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
វាមិនសំខាន់ទេដែលយើងធ្វើវា។
តោះទៅ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
តើខ្ញុំអាចទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញ -
ទេសភាពរបស់អ្នក។
មាន​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​នៃ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​បារាំង
Monet,
ប៉ុន្តែរូបភាពរបស់អ្នក
ជាពិសេស កម្មការិនីម្នាក់នេះ
បង្ហាញឥទ្ធិពល
នៃអ្នកប្រាកដនិយមសូវៀត Repin ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា
បញ្ចូលគ្នាទាំងពីរ?
តើអ្នកអាចឈប់ផឹករបស់ដ៏ប្រណិតនេះបានទេ?
តើវាអាចបំពេញក្រពះរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំក៏ផឹកវាដែរ។
វាឆ្ងាញ់។
អ្នករស់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
វាខុសពី
កន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់រស់នៅពីមុន។
អ្នកត្រូវតែរក្សាទំនាក់ទំនងល្អ
ជាមួយអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
សំឡេងរបស់អ្នកទាបពេក។ យើងមិនអាចឮអ្នកបានទេ។
ក្នុងសម័យរាជវង្សជិនខាងកើត...
ក្រោយមក ប្រជាជនទូទៅក៏ចាប់ផ្តើមប្រើប្រាស់…
រដ្ឋមន្ត្រី វេន?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹង
អារម្មណ៍នៃសោភ័ណភាពរបស់អ្នកគឺខុសគ្នា
ពីពួកគេ។
នោះ​ជា​ការ​ពិត​ដែល​មាន​គោលបំណង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
អ្នកអាចណែនាំពួកគេមែនទេ?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំមិនចាកចេញ?
ខ្ញុំមានន័យថា...
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចាកចេញ។
ប៊ិចនេះ…
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​វា​មួយ​រយៈ​ហើយ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អនៅក្នុងដៃ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅ
និងបន្តបង្កើត។
រដ្ឋមន្ត្រី វេន?
តើអ្នកគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ទេ?
បាទ
ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងអានសៀវភៅអ្វី?
ជីវប្រវត្តិរបស់លោក Van Gogh ។
អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
វ៉ាន់ កុក
មានភាពរសើបពេក។
សិល្បករ
ទាំងអស់គឺប្រកាន់អក្សរតូចធំពេក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកសិល្បៈ
ភាពរសើប
មិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំពិតជាមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
នាយក Fang បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង
ហើយរស់នៅបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកខ្លាំង។
គ្មាននរណាម្នាក់
អាចផ្លាស់ប្តូរអ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។
ធ្វើ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះគឺជា Xu Ke
សាស្រ្តាចារ្យមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​ជា​កវី​ដ៏​ពូកែ​ម្នាក់ មាន​ទេពកោសល្យ​ខ្លាំង​ណាស់។
នេះ​ជា​បង​ថ្លៃ​ស្រី យី យី
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ចេញ​
ជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកក៏នឹងនៅទីនោះដែរ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សុំ​មក​ជាមួយ។
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
ឈីងបានប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់អំពីអ្នក។
វា​ជា​កិត្តិយស​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​រដូវ​ផ្ការីក
ជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
សាស្រ្តាចារ្យ Xu
ទៅតាមនាង។
កង់របស់អ្នក!
កង់របស់អ្នក។
សាស្រ្តាចារ្យ។
អ្នកស្រី យី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេគ្រាន់តែមើលអ្នកពីទីនេះ។
ខែមិថុនានៅទីក្រុងសៀងហៃ
គឺជាពេលវេលាដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតប្រចាំឆ្នាំ។
មើលមេឃ,
ដើមឈើ
ខ្យល់,
ស្មៅ,
និងទន្លេ។
នៅពេលដែលពួកគេទាំងអស់គ្នាមក
ពួកគេកូរអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ?
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរទៅតាមរដូវកាលទេ។
ឈីងបានប្រាប់ខ្ញុំពីរបីថ្ងៃមុន។
ដែលខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំសរសេរកំណាព្យជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សំឡេង​របស់​យើង​ជា​បញ្ញវន្ត
ជារឿយៗស្ថិតនៅក្នុងពាក្យ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានវាសម្រាប់អ្នក។
ភ្លៀងនិទាឃរដូវ
ស្រោបផ្កា peach ដើម្បីញញឹម;
យប់រដូវក្តៅ
ផ្ញើការស្រែកថ្ងូរនៃថ្ងៃ;
ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះខ្ចាត់ខ្ចាយ
ទុក្ខព្រួយនៃស្លឹកធ្លាក់ចុះ;
ព្រិលរដូវរងា
លាបផែនដីជាប្រាក់។
នៅតែមានការមើលឃើញមួយទៀត -
ទន្លេមួយ។
នៃពន្លឺផ្កាយទន់ភ្លន់ -
នោះគឺជាព្រះគុណនៃស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
បំភ្លឺថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ,
ភ្លឺជាងព្រះអាទិត្យមួយពាន់។
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
បំភ្លឺថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ,
ភ្លឺជាងព្រះអាទិត្យមួយពាន់។
អ្នកស្រី យី
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាកំណាព្យរបស់ខ្ញុំ
បច្ចេកទេសគឺសាមញ្ញណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
វាសំបូរទៅដោយអារម្មណ៍។
ដូច្នេះវាស្តាប់ទៅមិនអាក្រក់ពេកទេ។
អារម្មណ៍បែបណា?
ការកោតសរសើររបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
អ្នកមិនទាន់ស្គាល់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសើរខ្ញុំ?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
គាត់មានទេពកោសល្យមែនទេ?
វាជារបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
នាងប្រហែលជាមិនចូលចិត្តពណ៌ផ្កាឈូកទេ។
លោក Zhao លេខាធិការ
សាកល្បងស្រាបរទេសនេះ។
Mercedes របស់ខ្ញុំ
បើកបរបានល្អណាស់មែនទេ?
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ
ក្មេង​ស្រី​ទាំង​អស់​នៅ​សៀងហៃ​ចូល​ចិត្ត​វា។
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
ទីផ្សារ?
រថយន្ត Mercedes ។
មិនអាក្រក់ទេ។
ពេលខ្ញុំចុចឈ្នាន់...
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
វាដូចជាព្រួញ។
ដូចពេលដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើដែរ។
បន្ទុកលើខ្នងសេះក្នុងសមរភូមិ។
ដូចយើងនិយាយនៅស្រុកខ្ញុំ
វាជា
ល្អណាស់
ល្អណាស់។
ល្អហើយ!
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​អាច​ស៊ាំ​នឹង
​វត្ថុ​បរទេស​នេះ​។
នៅទីនេះ។
យើងមានស្រាចិននៅទីនេះ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពួកគេនិយាយ
អ្នកពិតជាស្គាល់រថយន្ត លេខាធិការ Zhao ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ទុកឡានចោលយូរពេក
វាមិនល្អសម្រាប់ម៉ាស៊ីន។
ខ្ញុំមិនបើកបរទេ។
Mercedes ច្រើន។
លេខាធិការ Zhao
សូមបើកវាពីរបីថ្ងៃទៀត។
តោះផឹក។
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
លោក Zhao លេខាធិការ
ជាមួយនឹងភាពក្លាហានភេសជ្ជៈនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយត្រង់។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាមន្ត្រី។
ក្នុង​នាម​ជា​លេខា​បក្ស​ខេត្ត។
អ្នកគួរតែរីករាយ
ការព្យាបាល
ដែលមកជាមួយទីតាំង។
គ្រាន់តែមើលមន្ត្រីមុនអ្នក
ពួកគេពេញដោយខ្លួនគេណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនពេកហើយ។
លេខាធិការ Zhao ។
លោក ហ្វូ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ប្រទេសនេះត្រូវបានឈ្នះដោយពួកយើង។
បាទ។
ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​យើង​វាយ​ជប៉ុន
យើង​បាន​ស្នាក់​នៅ​ទាំង​ថ្ងៃ​ទាំង​យប់
នៅក្នុងរូងភ្នំ
និងផ្លូវរូងក្រោមដី,
ដោយគ្មានការខាំដើម្បីបរិភោគ។
ដូច្នេះ​បើ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ទឹក​បន្តិច
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​សួរ​ច្រើន​ពេក​ទេ​?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នេះ​ជា​ការ​ជូន​ចំពោះ​អ្នក​លេខាធិការ Zhao ។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់
មន្ត្រីកំពូលក្នុងតំបន់។
នៅទីនេះ។
មួយកែវទៀត។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បន្ទាប់ពីភេសជ្ជៈនេះ,
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
លោក Zhao លេខាធិការ
នាឡិកានេះចាស់ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែពាក់វា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មួយនេះ
ផ្គូផ្គងច្រើនទៀត
ជាមួយ "Mercadas" ។
អត់ទេ។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
លេខាធិការ Zhao ។
នេះមិនសមរម្យទេ។
មក។
វាទៅយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ជាមួយ Mercedes ។
ក្មេងស្រីវ័យក្មេង
ចូលចិត្តវាថែមទៀត។
តោះ តោះ ផឹក។
អញ្ចឹងទេ?
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី សូមសួរដោយសេរី។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ដែល,
បន្ទាប់ពីអាហារនេះ
យើងនឹងនិយាយលាជាបណ្ដោះអាសន្នរបស់យើង។
នៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ អ្នកត្រូវតែប្រឹងប្រែង។
បាទ។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មិនអីទេ។
លាហើយ
សូមជំរាបលាលោករដ្ឋមន្ត្រី Wen ផងដែរ។
បាទ។
លាហើយ រដ្ឋមន្ត្រី វេន។
នាយក Fang
មិនថាខ្ញុំទៅទីណាទេ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសិស្សរបស់អ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
រដ្ឋមន្ត្រី វេន
ក្នុងអំឡុងពេលកន្លងមកនេះ។
ធ្វើការជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំពិតជា
បណ្តាលឱ្យអ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំនៅក្មេងពេក
ហើយតែងតែចង់បានលទ្ធផលរហ័ស។
នៅក្នុងមុខតំណែងថ្មីរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងបន្ទាបខ្លួន អត់ធ្មត់
ឆ្លុះបញ្ចាំងដោយខ្លួនឯង,
និងឧស្សាហ៍ព្យាយាមក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
ហើយ...
ខ្ញុំក៏ចង់ផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដែរ។
អ្នកតែងតែរវល់ជាមួយការងារ។
សូមចងចាំថាត្រូវញ៉ាំឱ្យទាន់ពេលវេលា
និងសម្រាកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
នោះហើយជាទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
ខិតខំធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ នាយក
តោះចាប់ដៃគ្នា។
ខិតខំធ្វើការ។
តោះទៅ។
លាហើយ រដ្ឋមន្ត្រី វេន។
មិនអីទេ។ លាហើយ
លាហើយ
វេន ពូ។
Wen Pu តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
នេះជាឡានរបស់ Fu Zihe មែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជិះវាពីមុនមក។
ខ្ញុំបានលឺថា
វាជារថយន្ត Mercedes តែមួយគត់នៅក្នុងទីក្រុងសៀងហៃ។
ចម្លែក។
ស្លាកលេខគឺខុសគ្នា។
ស្លាកលេខខុសគ្នា?
[រោងចក្រកាត់ដេរ Shengli]
ធ្វើ។
តោះ ល្ងាចនេះ ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
អត់មានណាត់ជាមួយលោក Yang ទេ?
កាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំជាមួយលោក Yang
នឹងមិនប៉ះទង្គិចជាមួយអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក
ជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Xu ទេ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ភោជនីយដ្ឋាន​អ៊ីតាលី​នៅ​ទីនេះ
​គឺ​ពិត​ប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​អញ្ជើញ​អ្នក​នាង​យី​។
ទេ អរគុណសាស្រ្តាចារ្យ Xu ។
ខ្ញុំនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
សាស្រ្តាចារ្យ Xu
យី មាន​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​រឹងមាំ
ហើយ​ស្រឡាញ់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
អត់ធ្មត់។
ទុកពេលឱ្យនាងខ្លះ។
អ្នកពិតជា
របៀបដែលខ្ញុំស្រមៃថាអ្នកនឹងក្លាយជា -
ឆ្លាតវៃ,
ទន់ភ្លន់
ស្មោះត្រង់
និងឆន្ទៈខ្លាំង។
មនុស្សស្រីដូចអ្នកកម្រណាស់។
ស្អែកអ្នកទំនេរទេ?
មកស្ទូឌីយ៉ូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងជាការប្រកួតដ៏ល្អ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
សាស្រ្តាចារ្យ Xu
កុំទៅទីនោះដោយដៃទទេ។
យកស្រាមួយដបមកជាមួយអ្នក។
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
អស្ចារ្យ! ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
ពិតជាមានទេពកោសល្យ។
មានទឹកខ្លះ។
មិនអីទេ។
រដ្ឋមន្ត្រី។
ដែល,
អ្នកនៅទីនេះ។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
សូមអង្គុយចុះ។
អត់ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដែលអង្គុយលើសាឡុងពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំនឹងយកកៅអីមួយ។
មិនអីទេ អ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
រដ្ឋមន្ត្រី ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវឥឡូវនេះ។
កុំមានសុជីវធម៌។ អង្គុយចុះ។
អញ្ចឹង...
អញ្ចឹង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកទឹករបស់អ្នកមកទីនេះ។
រដ្ឋមន្ត្រី
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខានអ្នក។
មែនហើយ
សម្រាប់ស៊េរីរបាយការណ៍នេះ
នាយកដ្ឋានរបស់អ្នក។
នឹងក្លាយជាកន្លែងឈប់ដំបូង។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំគិត
សម្ភាសអ្នកដឹកនាំដូចអ្នក
អ្នកដឹកនាំដែលមានសមត្ថភាព,
អាច​កំណត់​សំឡេង
សម្រាប់ស៊េរីទាំងមូល។
មិនអីទេ។
អ្នកស្គាល់គ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
យើងនឹងសហការយ៉ាងពេញលេញជាមួយអ្នក។
មានកន្លែងអង្គុយ។
រឿងពិត។
រដ្ឋមន្ត្រី
តើអ្នកបានមើល
គ្រោងសម្ភាសន៍ទេ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
យើង...
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីគ្រោង។
តោះនិយាយដោយសេរី។
ខ្ញុំដឹងពីព្រំដែន។
មិនអីទេ។
ទៅមុខជាមួយនឹងសំណួររបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតដល់ដំណាក់កាលណា
ការផ្លាស់ប្តូរសង្គមនិយមនៃទីក្រុងសៀងហៃ
ឧស្សាហកម្ម​និង​ពាណិជ្ជកម្ម​នៅ​?
[រោងចក្រកាត់ដេរ Shengli
ភាពជាដៃគូសាធារណៈ និងឯកជន]
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺមិនខុសគ្នាទេ។
ពី គោលការណ៍ណែនាំ របស់រដ្ឋាភិបាលកណ្តាល ។
តើអ្នកគិតទេ?
តើខ្ញុំគួរឆ្លើយខុសពីគេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​
អ្នកដឹកនាំដែលមានសមត្ថភាពដូចអ្នក។
គួរតែមានការយល់ដឹង និងការបកស្រាយ របស់អ្នក ។
ការយល់ដឹង និងការបកស្រាយរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់នៅក្នុងចម្លើយពីមុនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកដឹង
ខ្ញុំជាអ្នកកត់ចំណាំរហ័ស។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវានៅពេលក្រោយ។
រដ្ឋមន្ត្រី
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកមានគោលការណ៍
ថាក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំ
មួយគួរតែជាពិភពលោក
នៅតែជាអ្នកបួស។
គំនិតនៃ "លោកិយ ប៉ុន្តែជាអ្នកបួស"
ដូចដែលខ្ញុំយល់វាគឺជាគំនិត Puritan ។
តើ​អ្នក
ជឿលើទស្សនវិជ្ជានេះ?
សំណួរ​នេះ
​មិន​មាន​នៅ​លើ​គ្រោង​សម្ភាសន៍​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយវាទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចឆ្លើយបាន។
កុម្មុយនិស្តមិនមែន Puritans ទេ។
«លោកីយ៍ នៅតែជាអ្នកបួស» គ្រាន់តែជាពាក្យប្រៀបធៀបប៉ុណ្ណោះ។
មិនស្វែងរកផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
និងបម្រើសាធារណៈដោយស្មោះត្រង់
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំទាមទារពីខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿលើលទ្ធិកុម្មុយនិស្ត។
ជំហរនេះ។
មិន​ដែល​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ចាប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងបដិវត្តន៍។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាអាច
បម្រើសាធារណៈដោយស្មោះត្រង់
ហើយមិនស្វែងរកផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន?
នេះគឺជាអ្វីមួយ
កុម្មុយនិស្តនីមួយៗ
គួរធ្វើ និងត្រូវធ្វើ។
ល្អ
លោក Yang ។
ជំរាបសួរ។
សួស្តីលោក Yang ។
លោក Yang ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
អ្នកមិនដែលពាក់មួករបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ដាក់វាឱ្យត្រង់។
មួកខ្លួនវាកោង។
ជួសជុលវា!
ព្យាយាម​តម្រង់​តាម​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន!
ក្រៅពីនេះ ក្នុងនាមជាជាងអគ្គិសនី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះមិនធ្វើអ្វីសោះ
ជំនួសឱ្យការងារ?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ផ្ទេរ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំអាចឥឡូវនេះ
មិនត្រឹមតែគ្រប់គ្រងអ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះផងដែរ។
យល់?
បាទ លោក Yang ។
ចូលធ្វើការ។
សួស្តីលោក Yang ។
- ជំរាបសួរ។
-ជំរាបសួរ លោក Yang ។
អ្នកស្រី យី
ខ្ញុំមិនយល់សញ្ញាណាមួយនៃការចម្អិនអាហារនៅទីនេះទេ។
តើ​យើង​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី?
នេះជាទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មានច្រើនដែរ ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំបានសរសេរកំណាព្យមួយ។
ដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានវាទៅអ្នក។
ខ្យល់បក់បោក
ផ្លុំយ៉ាងទន់ភ្លន់។
ពិភពលោកទាំងមូលហាក់ដូចជាឈរស្ងៀម។
មានតែរូបអ្នកនៅក្នុងរូបថត
ដាស់ព្រឹកព្រលឹមនៃបេះដូងខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ពីស្នេហានៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដោយស្ងៀមស្ងាត់!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដោយស្ងៀមស្ងាត់
សម្រាប់ពេលនេះបេះដូងរបស់យើងភ្ជាប់គ្នា។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Qing បាន​ប្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
គ្មានហេតុផល។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកស្រី យី
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់អារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
Yunqing ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
អ្នក​និង​ស្វាមី​របស់​អ្នក​បាន​ស្រឡាញ់​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជំនួសគាត់បានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ជំនួសគាត់ទេ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកអនុញ្ញាត
ដើម្បីស្នាក់នៅ
នៅខាងអ្នក,
រង់ចាំដោយអត់ធ្មត់
រហូតដល់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
សូមអរគុណចំពោះការទទួលស្គាល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់អ្នកបានចេញពីកន្លែងណា។
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ណាស់។
អ្នកទើបតែស្គាល់ខ្ញុំពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីខ្ញុំ?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
មែនហើយ
អ្នកមិនចាំបាច់យល់ពីនរណាម្នាក់
ដើម្បីចូលចិត្តពួកគេ។
ការចូលចិត្តគឺជាសភាវគតិ។
អ្នកគឺជាសិល្បករ - អ្នកយល់។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​អាច​ទទួល​អារម្មណ៍
​នៃ​ការ​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​។
​នៃ​ការ​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវា។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
វា​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ប្តី​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកផ្សេងទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ទេ ទេ។ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
សាស្រ្តាចារ្យ Xu
ខ្ញុំគោរពអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកក៏គោរពខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះខ្ញុំជាកង់ទីបី។
អ្នកស្រី យី
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។
សុភមង្គល
ជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។
សូមអរគុណ។
លេខាធិការ Zhao អ្នកនៅទីនេះ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
មិនអីទេ។
អង្គុយ។
- អ្នកប្រាជ្ញនៅឯណា?
- ខ្ញុំនឹងទៅជួបលោក Wen ។
រដ្ឋមន្ត្រី វេន។
មកដល់។
លេខាធិការ Zhao នៅទីនេះ។
ល្អ សូមអរគុណ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះ។
នេះ​ជា​របស់​ដែល​ឯង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ឬ?
តើអ្នកបានយកអ្វីមក?
សូមក្រឡេកមើល។
សាច់ក្បាលជ្រូក?
អ្នកស្រី សាន
យកចានទទេមួយ។
មើល។
ខ្ញុំបានរៀបចំស្រាធ្វើនៅផ្ទះ។
យើងនឹងមិនផឹករបស់អ្នកទេ។
ថ្ងៃនេះ
សាកល្បងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី​សម្រាប់​ស្រា​ដ៏​ល្អ​បែប​នេះ?
អ្វី?
តើយើងត្រូវការឱកាសពិសេស
ដើម្បីផឹកស្រាល្អទេ?
ថ្ងៃនេះយើងប្រារព្ធពិធីរបស់ខ្ញុំ
ការផ្លាស់ប្តូរពេញលេញ។
ការផ្លាស់ប្តូរពេញលេញ?
តើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​បែប​ណា?
ពន្យល់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ពន្យល់ជាមុន។
ដូច្នេះ ប្រាប់ខ្ញុំថា
តើ​មាន​ដំណឹង​ល្អ​អ្វី?
អ្នកប្រាជ្ញ
ខ្ញុំបានគិត។
ត្រលប់មកវិញ
នៅលើសមរភូមិ,
យើងបានរួចផុតពីគ្រាប់កាំភ្លើងដែលហោះហើរគ្រប់ទីកន្លែង។
យើង​បាន​លូន​ចេញ
​ពី​គំនរ​នៃ​សេចក្ដី​ស្លាប់​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
តើវាមិនរាប់ថាជា
ការផ្លាស់ប្តូរពេញលេញទេឬ?
ប្រទេសចិនថ្មីត្រូវបានបង្កើតឡើង។
យើងបានឈ្នះសង្រ្គាម,
ហើយជីវិតរបស់យើងបានប្រសើរឡើង។
យើងបានបង្វែរជីវិតរបស់យើង។
តើ​វា​មិន​រាប់​ថា​ជា​ការ​បំប្លែង​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ដូច្នេះ
តោះអបអរសាទរ។
អ្នកស្រី សាន។
មិនអីទេ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
Zhao ។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំឃើញវា៖
អ្នកនិងខ្ញុំ
ទាំងពីរជាមនុស្សសាមញ្ញ
ពីផ្ទៃខាងក្រោយធម្មតា។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើយើងផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្មាន
យើងនឹងមិនក្លាយជាអមតៈទេ។
មែនទេ?
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្លាស់ទៅទីក្រុង
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចហើយ។
ស្បែកជើងស្បែកម៉ាកល្បីរបស់អ្នក។
ភ្លឺខ្លាំង។
អាវនោះត្រូវមាន
យ៉ាងហោចណាស់ 100-thread-count,
ធ្វើពីក្រណាត់ដែលមានគុណភាពខ្ពស់។
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំថែមទាំងចាប់ក្លិនទឹកអប់មកអ្នកទៀតផង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអត់ពាក់ទឹកអប់ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដែលពាក់ទឹកអប់ទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំធុំក្លិនខុសហើយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផឹក។
កុំបន្តបង្រៀនខ្ញុំអី?
ខ្ញុំមិនបង្រៀនអ្នកទេ។
តើមានអ្វីខុស?
ពេលនេះជីវិតកាន់តែប្រសើរ
តើវាច្រើនពេកទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំរីករាយ
របស់ល្អខ្លះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
អ្នកត្រូវតែនិយាយជាមួយខ្ញុំទាន់ពេល។
យើង​បាន​រួច​ផុត​ពី​នរក​ជាមួយ​គ្នា។
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង,
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ,
មិនអីទេ?
កុំបារម្ភ។
យើងជាបងប្អូនដែលបានឆ្លងកាត់
ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់រួមគ្នា។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​?
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ចំណងរបស់យើងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
សាកល្បងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំល្អជាមួយស្រាធ្វើនៅផ្ទះនេះ។
វារលូន។
ដូច្នេះរលូន។
នៅ​តែ​មាន​រសជាតិ​ដូច​កាល​ពី​មុន​។
ជាការប្រសើរណាស់, កុំផឹកវានៅពេលនោះ។
អ្នកផឹករបស់អ្នក,
ហើយខ្ញុំនឹងផឹករបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំឈ្លោះជាមួយ Yang Xue'an។
ញ៉ាំហើយ ឈីង?
ឯង​មិន​សួរ​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​គាត់?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ។
Yang Xue'an បាននិយាយថា អ្នកកំពុងតាមរក Wen...
ព្រះអាទិត្យ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយជាមួយយី។
ចូលមក។
ខ្ញុំ...
ចូលមក!
Yang Xue'an បាននិយាយថា
អ្នកកំពុងតាមរករដ្ឋមន្ត្រី Wen ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
សូមប្រាប់ Yang Xue'an
ថា​បើ​គាត់​និយាយ​តែ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល
​ដល់​អ្នក
ខ្ញុំណែនាំគាត់ឱ្យឈប់។
បើគាត់ផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំនឹងប្តឹងគាត់។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកឥឡូវនេះ៖
តើអ្នកមានទេ។
ទំនាក់ទំនងមិនសមរម្យ
ជាមួយរដ្ឋមន្ត្រី វេន?
វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​អ្នក​និង Yang Xue'an ទេ។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀតជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយានោះ។
ម៉េច​ក៏​មិន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
អ្នកអាចនៅជាមួយអ្នកដែលអ្នកចង់បាន,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនៅជាមួយរដ្ឋមន្ត្រី Wen បានទេ។
តើរដ្ឋមន្ត្រី វេន ជានរណា?
មេដឹកនាំជាន់ខ្ពស់,
បដិវត្តន៍ជើងចាស់។
គាត់​ជា​មេ​ដឹកនាំ​ផ្ទាល់​របស់​ខ្ញុំ
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណាប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយគាត់?
តើអ្នកបានគិតពីខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំស្មានយ៉ាងម៉េច
លើកក្បាលខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ?
វា​ជា​កិត្តិយស​ដែល​បាន​មាន​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ
លោក​រដ្ឋមន្ត្រី Wen ។
វារស់រវើក និងអ៊ូអរនៅទីនេះ។
ទីតាំងដែលអ្នកបានជ្រើសរើស
សម្រាប់រោងចក្រសុខុមាលភាពរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
វេន,
ដីនេះត្រូវបានអនុម័តជាពិសេស
ដោយគណៈកម្មាធិការខេត្ត។
អញ្ចឹងទេ?
កន្លែងនេះគឺជាចម្បង
សម្រាប់ការស្នាក់នៅ
ទាហានដែលរងរបួស និងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមានគម្រោង -
មើល -
ដាំដំណាំខ្លះនៅទីនេះ
ហើយប្រហែលជាចិញ្ចឹមមាន់
និងជ្រូក។
មិនអាក្រក់ទេ។
នៅពេលអ្នកបើករោងចក្រ
អ្នកគួរតែប្រើប្រាស់
ធនធានកសិកម្មក្នុងស្រុក។
កន្លែងនេះនៅឆ្ងាយពីទីក្រុង។
អ្នកត្រូវពិចារណាលើការថែទាំវេជ្ជសាស្រ្ត។
ចុះ​បើ​នរណា​ម្នាក់​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ...
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនោះ។
ឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ
និងបុគ្គលិក
នឹងចូលមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ឃើញទេ? យើងគិតដូចគ្នាម្តងទៀត។
អ្នកពិតជាបានប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំបានប្រសើរឡើង?
បងថ្លៃ
សំបកកង់ឡានរបស់ខ្ញុំទើបតែបុក។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីឡានថ្មីរបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកណាហៅបងថ្លៃ?
លេខា Zhao
សំបកកង់ខ្ញុំទើបតែបុក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើឡានថ្មីរបស់អ្នក។
ចាកចេញពីពួកយើងឥឡូវនេះ!
កូនពៅ។
គាត់ច្បាស់ជាច្រឡំខ្ញុំចំពោះអ្នកផ្សេង។
វេន សម្រាក។
អញ្ចឹង...
លីវ
យក​ទឹក​មួយ​កែវ​មក​រដ្ឋមន្ត្រី។
ទេ
ធ្វើឱ្យគាត់ផឹកតែល្អ។
សម្រាកសិន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
តើ​សត្វ​ត្រយ៉ង​នេះ​មក​ពី​ណា?
ធ្វើការថ្ងៃអាទិត្យ?
អ្នកក៏កំពុងធ្វើការដែរ។
Zhou បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
Zhou និង​ខ្ញុំ​ឈ្លោះ​គ្នា​គ្រប់​ពេល។
អ្នកអាចដោះស្រាយវាបានម្តង
ប៉ុន្តែមិនមែនរាល់ពេលនោះទេ។
អ្នក​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​ទុក្ករបុគ្គល
និងអ្នករចនាចម្បងរបស់យើង។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំខ្វល់អំពីអ្នក។
ក្រៅពីនេះ
នេះ​ជា​កិច្ចការ​ដែល​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី​វេន​បាន​ចាត់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
- ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហើយអ្នកបាននាំប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
បងស្រីធំបាននាំយើងមកទីនេះ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំឃ្លាន។
កញ្ញា ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
មក។
ម៉េចមិនទៅកន្លែងខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើគុយទាវឱ្យនាង។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកតែងតែបង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំ។
បង​ថ្លៃ​អើយ ឈប់​ទៅ។
មើល។ តើនេះជាអ្វី?
កុំហៅខ្ញុំថាបងថ្លៃ។
លេខាធិការ Zhao បញ្ឈប់វាទៅ។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅទីនេះ។
អ្នកមិនបានមកនៅពេលដែលអ្នកគួរតែមាន,
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ
បង្កបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
លេខាធិការ Zhao មិនមែនជាបងថ្លៃរបស់ខ្ញុំទេ!
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាលេខាធិការ Zhao ទេ!
បិទមាត់!
វង្វេង!
ជួប​គ្នា​បង​ថ្លៃ។
អញ្ចឹង...
អ្វី...
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
សំបកកង់រថយន្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានវាយ។
បងថ្លៃ?
គាត់​ហៅ​បង​ថ្លៃ?
អញ្ចឹង...
គាត់គ្រាន់តែនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា Jiang
មាន​បង​ប្រុស​បែប​នេះ​ទេ។
គាត់
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Jiang ។
គាត់ខ្ជិលបដិសេធមិនរៀន
ហើយ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គេ​បញ្ជូន​គាត់​មក​ទីនេះ។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​កំពុង​តែ​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​ខ្ញុំ។
ពិតជា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?
នេះជាឡានស្អាត។
រថយន្ត Mercedes មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើនេះជាឡានអ្វី។
តើនេះជាឡានរបស់អ្នកណា?
ក្មេង​ប្រុស​នោះ​និយាយ​ថា​វា​ជា​ឡាន​របស់​សាច់ញាតិ​គាត់។
គាត់បានបើកឡាននៅទីនេះដើម្បីសប្បាយ។
សាច់ញាតិរបស់គាត់?
ខ្ញុំស្គាល់ឡាននេះ។
អ្នកធ្វើ?
បាទ។
ម្ចាស់ឈ្មោះ Fu Zihe ។
នេះគឺជារថយន្ត Mercedes តែមួយគត់នៅក្នុងទីក្រុងសៀងហៃ។
ប្រសិនបើគាត់ទាក់ទងនឹង Fu Zihe
នោះនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកជា
សាច់ញាតិរបស់ Fu Zihe ផងដែរ?
អញ្ចឹង...
តើខ្ញុំអាច
ទាក់ទង Fu Zihe យ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអីទេ។
អ្នករុករក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចលាក់បាំងអ្វីពីអ្នកបានទេ។
វាជាឡានរបស់ Fu Zihe ។
គាត់ឱ្យខ្ញុំបើកឡានពីរបីថ្ងៃ
គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​សប្បាយ​មួយ​ចំនួន​។
Zhao អ្នកល្ងង់ណាស់
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
តើ Fu Zihe ជានរណា។
បើកឡានរបស់គាត់?
មិនយល់ទេ។
អ្វីដែលមានន័យ,
Zhao?
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
អ្នកប្រាជ្ញជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Fu Zihe
គឺជាមូលធននិយម។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​មិន​ចូល​ចិត្ត​សង្គម​ដែរ។
ជាមួយមូលធននិយម?
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយអ្វីអំពីវាទេ?
ដូច្នេះវាមិនអីទេនៅពេលអ្នកធ្វើវា
ប៉ុន្តែមិនមែននៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើ?
ខ្ញុំរក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំនិយាយតែរឿងរកស៊ីជាមួយគេ
មិនដែលមានបញ្ហាឯកជនទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលទទួលយកអំណោយទេ។
នោះជាគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែខ្ចីឡាន។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
កុំព្យាយាមលុបវាចោល។
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកនឹងចាប់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សិទ្ធិ​អំណាច​នោះ​ទេ។
កុំភ្លេច,
Liu Qingshan និង Zhang Zishan
គឺជាការព្រមានដល់យើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងប្រៀបធៀបខ្ញុំទេ។
ទៅ Liu Qingshan និង Zhang Zishan ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ខ្ញុំជាមនុស្សបែបនោះមែនទេ?
Zhao
បដិវត្តន៍ជើងចាស់ជាច្រើន។
បានរស់រានមានជីវិតពីឆ្នាំសង្គ្រាម
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះបានធ្លាក់ចុះ។
អ្នកដឹងរឿងនេះច្បាស់ណាស់។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
-ត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានគិត,
ហេតុអ្វីបានជាយើងប្រយុទ្ធនឹងបដិវត្តន៍?
តើ​គ្រាន់​តែ​ជំនួស
​មន្ត្រី​ពុករលួយ​ទាំង​នោះ​ទេ?
ទាល់​តែ​អ្នក​ដទៃ​ផ្ដួល​រំលំ?
ឈប់បង្រៀនខ្ញុំនៅទីនេះ។
ស្អែកខ្ញុំនឹងយកឡានមកវិញ
មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងបូមសំបកកង់
បំពេញធុង,
ហើយបន្ទាប់មកប្រគល់វាទៅគាត់វិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នកនៅតែ
ត្រូវរាយការណ៍ទៅគណៈកម្មាធិការបក្ស។
អ្វី?
រាយការណ៍ទៅគណៈកម្មាធិការបក្ស?
បាទ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ!
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់នរណាម្នាក់,
តើអ្នកណានឹងដឹង?
អ្នកបើកឡាន
ឆ្កួតនេះរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកគិតថាគ្មាននរណាកត់សម្គាល់ទេ?
នោះហើយជាចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក
ហើយនរណាម្នាក់អាចប្រើវាប្រឆាំងនឹងអ្នក
គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំនៅតែមិនទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
កុំពឹងផ្អែកលើសំណាង។
អ្នកធ្លាប់មានកំហុសពីមុនមក។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំនៅតែមិនទៅ។
មែនអត់?
ល្អ
តើអ្នកទៅណា?
ត្រឡប់ទៅទីក្រុងវិញ។
តើអ្នកនឹងដើរត្រឡប់មកវិញទេ?
បាទ!
ខ្ញុំនឹងបើកអ្នក!
ខ្ញុំ​នឹង​បើក​ឡាន​ឲ្យ​អ្នក​ជិះ​ឡាន​ជីប!
ខ្ញុំមិនចូលទេ!
ល្ងង់ខ្លៅ!